for: sirve para crear un bucle. Se debe definir una variable que es sobre lo que se repetira el bucle
     despues va una condicion que es la que marcara hasta cuando se repetira el bucle
     y por ultimo va la incrementacion de la variable.

&&: es un operador que signficia and o y. Evalua ambas expresiones y devuelve true cuando
    ambas son correctas. Si una expresion o las dos son incorrectas devuelve false.

||: es un operador que significa o. Evalua ambas expresiones y devuelve true cuando una o ambas
    expresiones son true. De lo contrario devuelve false.

!: es un operador que significa no. Se escribe antes de la variable y devolvera el valor opuesto.